*Банки партнеры*
1. Газпромбанк
2. Промсвязьбанк
3. Россельхозбанк
4. Уральский банк реконструкции и развития
5. Банк Открытие
6. Московский кредитный банк(МКБ)
7. Росбанк

*Снятие наличных*
ДК
ПУ "Технический"
1 млн. рублей в месяц
500к в день

ПУ "Премиум"
3 млн. рублей в месяц
1.5 млн. в день

КК
До 50 тыс. рублей
Комиссия 0
Больше 50 тыс.рублей
Комиссия 3.9% + 390руб.

Ограничения на снятие в банках партнерах
*МКБ:*
до 200к в день 
(если больше: 1.95% не меньше 300рублей)
*Открытие:*
до 100к в день 
(если больше: 1% не меньше 299рублей)
*Росбанк:*
до 100к в день 
(если больше: 1% не меньше 200рублей)


*Перенос заявок в до* 
 
ДК — Любое отделение банка для неименной карты
Клиент получит в до с паспортом день в день
Пишем в чат москвы «получит в до» и причину 
 
КК2 — Пишем в чат москвы, что получит в до и причину 
Клиенту говорим, чтобы обратился в кц или чат в приложении
с просьбой перенести заявку с канала доставки в отделение
Если кк2 отменить, то предложение клиенту придёт нескоро 
 
КК1 — Клиенту необходимо назвать адрес отделения банка, 
чтобы заявку и карту направили туда. в чат москвы отписываемся по шаблону. 
Для именного стикера, именных карт и перевыпуска также важен адрес отделения банка
В аго ничего не прожимаем!

*Глоссарий*
  
ОДВП – Отдел дистанционной выдачи продуктов 
ДО – Дополнительный офис (отделение банка) 
РР – Региональный руководитель 
НГ – Начальник группы 
СРКП – Специалист по развитию качества продаж 
СВК – Специалист выездного канала 
СПиК – Специалист планирования и контроля 
ЛЦ – Логистический центр 
КЦ – Колл-центр 
ПД – Паспортные данные 
ДУЛ – Документ удостоверяющий личность 
ДДУЛ – Дополнительный документ удостоверяющий личность 
ВУ – Водительское удостоверение 
УП – Умный повтор 
Реп. Риски – Репутационные риски 
ПУ – Пакет услуг 
ДК – Дебетовая карта 
ЦТ – Цифровой тариф 
БС – Брокерский счет 
МП – Мобильное приложение 
АМ – Альфа Мобайл 
АИ – Альфа Инвестиции 
ПЭП – Простая Электронная Подпись 
ЛП – Льготный период 
ГО – Годовое обслуживание 
АЗ – Анкета-Заявление 
ИУ – Индивидуальные условия 
ФЗ – Финансовая защита 
ДС – Дополнительное соглашение 
ПСК – Полная стоимость кредита 
Тех. ошибка – Техническая ошибка
ДК - Дебетовая карта
КК - Кредитная карта
PIL - Кредит наличными
PPI - финансовая защита