🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
КАК ПРОДАТЬ ЦИФРОВОЙ ПРОФИЛЬ? 
🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔

✔️ИИ, как давно вы пользуетесь продуктами банка? Насколько удобно Вам заполнять заявку на заказ того или иного продукта? На данный момент реализована возможность подключить к Вашему профилю в банке Госуслуги. Это поможет вам: сократить время на заполнение заявок н продукты банка, повысит вероятность одобрения и улучшить условия по кредитным продуктам без предоставления дополнительных документов – т.е. не нужно будет запрашивать или предоставлять ничего кроме паспорта для подтверждения дохода и занятости. Все, что для этого нужно – пройти авторизацию Вашей учетной записи через портал Госуслуг. Подключение не займет много времени, пока я здесь, я вам помогу. Подключаем?

📌ИИ, согласно требованию 115 федерального закона, каждый клиент обязан ежегодно обновлять свои персональные данные в банке. Уже сталкивались с подобным когда-либо? Как правило, предлагается выбор: потратить время на поход в отделение или, нажав несколько кнопок, привязать свою учетную запись к Госуслугам. Подключение вашего профиля поможет нам повысить качество услуг и улучшить условия обслуживания. Привязка учётных данных не займет много времени, пока я здесь, я вам помогу. Подключаем?

📣ИИ, давайте представим, что вы поменяли паспорт, у вас изменилась регистрация, сменили работу. Вам в любом случае придется из актуализировать, так как любые изменения персональных данных влекут за собой ряд ошибок типа несовпадение паспортных данных и т.п. Подключенная учетная запись к Госуслугам позволит вам не тратить время на обновление этих данных. Любые изменения, которые будут вноситься в вашем профиле на Госуслугах, автоматически изменятся и у нас. Это избавит вас от ошибок в заполнении документов, позволит получать актуальные и улучшенные предложения от банка и наших партнеров. Подключение не займет много времени, пока я здесь, я вам помогу. Подключаем?

🔼ИИ, нам нужно с Вами подключится к госуслугам, так как это является требованием ЦБ. 
Иван Иванович, для того чтобы вам не обращаться в отделения банка для актуализации номера телефона и паспортных данных, у нас появилась услуга - цифровой профиль. Благодаря нашей услуге, данные будут автоматически обновляться. Услуга для наших клиентов является бесплатной.

🕯ИИ, по закону 115-ФЗ мы обязаны регулярно обновлять данные о наших клиентах. Чтобы не тревожить Вас и не просить вас обращаться в офис -необходимо дать согласие на получение ваших данных из профиля госуслуг. А еще мы сможем точнее показывать вам актуальные предложения от партнеров и категории клиентов.
ВОЗРАЖЕНИЯ:
🚫Я НЕ ХОЧУ ПРЕДОСТАВЛЯТЬ СВОИ ДАННЫЕ БАНКУ!
✔️ИИ, я вас услышал (а). Однако смотрите какой момент: банк в любом случае обязан запрашивать обновление данных у клиентов на ежегодной основе согласно 115-ФЗ. Соответственно, как только придет время, вам придется это сделать самостоятельно или с вами свяжется ответственный специалист. Поэтому предлагаю сделать это сейчас, пока я с вами. Я помогу все сделать правильно, что позволит вам в будущем не тратить время на такие мелочи. Это делается буквально за минуту. Подключаем?

🚫БАНК БУДЕТ СПИСЫВАТЬ МОИ ШТРАФЫ БЕЗ МОЕГО СОГЛАСИЯ!
✔️ИИ, понимаю ваши опасения. Однако вы обращали внимание на то, что для большинства оплат через интернет, для совершения операции требуется подтверждение через СМС кодом. Поэтому без вашего согласия никто деньги ни за что списать с вас не сможет. Помимо прочего, для большинства списаний требуется подключение автоплатежа. Вы же не подключали его на ГИБДД? Какая у вас карта выбрана как основная?

🚫НЕ ХОЧУ ПОДКЛЮЧАТЬ, МЕНЯ МОБИЛИЗУЮТ!
✔️ИИ, понимаю ваши опасения. Вы все не хотим получить повестку… Однако на данный момент сообщения о всеобщей мобилизации не было. Ваши данные и так хранятся ФНС, Росреестр, МВД, ПФР и др. информационных системах. Подключение Альфа банка к Госуслугам нужна исключительно для актуализации данных по 115-ФЗ.


🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
КАК ПРОДАТЬ НАКОПИТЕЛЬНЫЙ СЧЕТ?
🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔

📌 ИИ, у нас  нет% на остаток сейчас на карте, поэтому У ВАС ЕСТЬ накопительный счёт, выгоднее класть деньги на него, ещё и% получать, а не просто хранить на карте.

🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
Детская дебетовая карта 💳
🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔

✔️ Обслуживание: 0 ₽ ❗️ 
✔️ Переводы: 100 т.р. другой банк | 
✔️ 2 миллиона / месяц по СБП❗️ 
✔️ CASHBACK: ДО 50.000 ₽ за операцию  - 
  лимит кешбека 2.000₽,
  за сбп p2p ❗️ НЕ НАЧИСЛЯЕТСЯ ❗️
✔️ Снятие наличных: 
📌 В банкомате банка и партнеров без комиссий 
📌 В других банках - 1,99 % мин.   199 ₽
✔️ Перевыпуск: БЕСПЛАТНО ❗️ 

🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
Стикер 💳
🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔

✔️ Обслуживание: 49 ₽ / 0 ₽ Если: 
📌 10.000 руб траты / мес либо 
📌 30.000 руб остаток на всех счетах ❗️ 
✔️ Переводы: 100 т.р. другой банк | 
✔️ 2 миллиона / месяц по СБП❗️ 
✔️ CASHBACK: ДО 50.000 ₽ за операцию  - 
  лимит кешбека 5.000₽,
  за сбп p2p ❗️ НЕ НАЧИСЛЯЕТСЯ ❗️
✔️ Снятие наличных: 
📌 В банкомате банка и партнеров без комиссий 
📌 В других банках - 1,99 % мин.   199 ₽
✔️ Выпуск карты: 0 ₽ ❗️ 

🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
Стикер Alfa Travel 💳 
🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔

✔️ Обслуживание: 49 ₽ / 0 ₽ Если: 
📌 10.000 руб траты / мес либо 
📌 30.000 руб остаток на всех счетах
✔️ Переводы: 100 т.р. другой банк | 
✔️ 2 миллиона / месяц по СБП❗️ 
✔️ Снятие наличных: 
📌 в банкомате банка и партнеров без комиссий
📌 в остальных случаях - 1,99 % мин.   199 ₽

✔️ КЭШБЭК
Мили за совершение покупок на сайте travel.alfabank.ru, за каждые 100 ₽:

❗️❗️ При покупках до 10 000 ₽ в месяц:
📌 Авиа-билеты - 3 мили
📌 ЖД-билеты - 5 миль
📌 Отели - 10 миль

❗️❗️ При покупках от 10 000 ₽ в месяц:
📌 Авиа-билеты - 5 миль
📌 ЖД-билеты - 7 миль
📌 Отели - 12 миль 

❗️❗️ При покупках от 100 000 ₽ в месяц:
📌 Авиа-билеты - 6 миль
📌 ЖД-билеты - 8 миль
📌 Отели - 13 миль

Мили за другие покупки, за каждые 100 ₽:
📌 Если сумма покупок по карте более 10 000 ₽ в месяц - 2 мили
📌 Если сумма покупок по карте более 100 000 ₽ в месяц - 3 мили



🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
Alfa Aeroflot 💳 
🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔

✔️ Обслуживание: 0 ₽ ❗️
📌 10.000 руб траты / мес либо 
📌 30.000 руб остаток на всех счетах
✔️ Переводы: 100 т.р. другой банк | 
✔️ 2 миллиона / месяц по СБП❗️ 
✔️ Снятие наличных: 
📌 в банкомате банка и партнеров без комиссий
📌 в остальных случаях - 1,99 % мин.   199 ₽

✔️ КЭШБЭК
Мили за совершение покупок за каждые 60 ₽:
📌 Если сумма покупок по карте более 10 000 ₽ в месяц - 1.1 мили
📌 Если сумма покупок по карте более 100 000 ₽ в месяц - 1.5 мили

🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
Alfa Premium 💳 
🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔

✔️ Обслуживание: 0 ₽ ❗️ 
✔️ Переводы: без ограничений ❗️ 
✔️ Снятие наличных: Бесплатно ❗️ 
✔️ Альфа-Чек: Бесплатно ❗️ 

✔️ КЭШБЭК
📌 до 100% на категорию
📌 7% четыре категории
📌 1% на все
📌 Лимит кэшбэка: 15'000₽/мес

✔️ Остальные плюсы ПУ Премиум 
(описаны в разделе пакеты услуг)

❗️ Мили за другие покупки, за каждые 100 ₽:
📌 Если сумма покупок по карте более 10 000 ₽ в месяц - 3 мили
📌 Если сумма покупок по карте более 150 000 ₽ в месяц - 5 мили 

🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
Кредитная карта 💳
🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔

✔️ ЛЬГОТНЫЕ ПЕРИОДЫ
📌 Покупки:
❗️❗️ Год без процентов действует 30 дней с момента подписания ДС
❗️❗️ Начиная с 31 дня 60 дней - которые всегда остаются у клиента!
📌 Рефинансирование:  Льготный период 100дней (и перевод для закрытия кредитки в другом 
  банке осуществляется без процентов❗️)

✔️Мин. платеж: 3-10%
✔️Снятие наличных: 60 дней без % 
📌 без комиссии - 50.000 ₽ / мес 
📌 eсли больше - 390руб. + 3.9%

✔️Обслуживание: 
📌 1 год - бесплатно
📌 со 2-го года - 990 руб / мес
  
✔️ P2P, СБП: 5.9% + 150руб.

✔️ КЭШБЭК Милями за покупки
📌 15% Отели
📌 5% ЖД билеты
📌 10% Авиабилеты
📌 2% Покупки

✔️ ОЧЕРЕДНОСТЬ ПОГАШЕНИЯ ДОЛГА:
1️⃣ - % по покупкам 
 (если клиент не погасил 
 задолженность в льготный период)
2️⃣ - % за снятия наличных/переводы 
 (если клиент не погасил 
 задолженность в льготный период)
3️⃣ - % за Balance Transfer 
 (если клиент не погасил 
 задолженность в льготный период) 
4️⃣ - долг по покупкам:
льготного периода 60 дней
5️⃣ - долг по снятиям 
наличных и переводам
6️⃣ - долг по Balance Transfer
7️⃣ - долг по покупкам:
льготного периода 365 дней

🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
* ПАКЕТ УСЛУГ ПРЕМИУМ *
🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔

🔥 Кэшбек 7% на 4 категории 1% на все
🔥 Бизнес-залы:
📌 12 визитов в год (до 2 в месяц) При средних остатках от 3 млн ₽ в месяц или при средних остатках 1,5 млн ₽ + тратах от 100 000 ₽ в месяц
📌 24 визитов в год (до 8 в месяц) При средних остатках от 6 млн ₽ в месяц или при средних остатках 3 млн ₽ + тратах от 200 000 ₽ в месяц
📌 Без ограничений При средних остатках от 12 млн ₽ в месяц

🔥 Рестораны:
Входят в лимиты бизнес-залов
📌 2500 ₽ = 1 визит, компенсируем до 5000 ₽ в день. 
📌 Распространяется на любой ресторан в аэропорту, включая фастфуд. 
📌 Компенсировать можно один чек за один день.

🔥 Платежи и переводы без комиссии. Без ограничений по сумме, навсегда

🔥 Такси и трансферы:
📌 2 поездки в год При средних остатках от 3 млн ₽ в месяц или при средних остатках 1,5 млн ₽ + тратах от 100 000 ₽ в месяц.
📌 12 поездок в год (до 2 в месяц) При средних остатках от 6 млн ₽ в месяц или при средних остатках 3 млн ₽ + тратах от 200 000 ₽ в месяц.
📌 15 поездок в год (до 3 в месяц) При средних остатках от 12 млн ₽ в месяц.

🔥 Персональный менеджер

👀 Условия обслуживания:
✔️ Первые 3 месяца бесплатно если подключаете в первый раз. 
С четвёртого — тоже бесплатно, если соблюдаете одно из условий:
📌 остаток 1,5 млн ₽ и траты от 100 000 ₽ в месяц по картам Альфа-Банка,
📌 ежемесячный остаток по счетам — от 3 млн ₽,
📌 зарплата от 400 000 ₽ в месяц.
📌 Без соблюдения условий — 2990 ₽ в месяц c четвёртого месяца


🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
А-КЛУБ
🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
Все преимущества:

🔥 Инвест А-Клуб: https://invest.aclub.ru/

🔥 Индивидуальные решения
Структурирование активов в РФ и за рубежом, 
создание сложных финансовых продуктов по запросу

🔥 Инвестиционное консультирование
Для инвесторов с брокерским счётом в Альфа-Инвестициях — 
привлекательные условия и автоматизированная 
консультационная платформа

🔥 Альтернативные инвестиции
Инвестирование в фонды недвижимости, private equity 
и венчурные фонды, капитал быстрорастущих компаний

🔥 Страховые и пенсионные программы 
Инвестиционное и накопительное страхование жизни. 
Дополнительные юридические и налоговые преимущества. 
Структурирование передачи капитала

🔥 Альфа-Капитал
Индивидуальные или готовые стратегии, открытые ПИФы 
и БПИФы — для простого и эффективного доступа на рынок, 
ЗПИФы — для структурирования капитала и реализации 
индивидуальных стратегий управления благосостоянием


🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
* БРОКЕРСКИЙ СЧЕТ * 
🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔

✔️ Условия "Инвестор" (начальный)
🔥 Комиссия за операции: 0.3%
🔥 Обслуживание 0₽.

✔️ Условия "Стратегия" 
👀 Сумма портфеля от 10'000₽
🔥 Комиссия за операции: от 0.01%
🔥 Обслуживание от 0.6% годовый (от суммы инвестирования)

✔️ Условия "Трейдер" 
👀 Сумма портфеля от 82'000₽
🔥 Комиссия за операции: от 0.014%
🔥 Комиссия за внебиржевые сделки: от 0.1%
🔥 Обслуживание 199₽/мес (при наличии операций)

✔️ Условия "Персональный брокер" 
👀 Сумма портфеля от 200'000₽
🔥 Комиссия за операции: 
📌 от 0.14% Биржевой рынок
📌 от 0.5% Внебиржевой рынок
🔥 Комиссия за валютные операции: от 0,011%
🔥 Обслуживание 0₽.


🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
* НАКОПИТЕЛЬНЫЙ СЧЕТ *
🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔

👀 ПУ ТЕХНИЧЕСКИЙ
🔥 1-2 мес. 12% 
📌 с 3-го мес.
🔥 При покупках от 10к Р/мес 9.5%

👀 ПУ ПРЕМИУМ
🔥 1-2 мес. 12%
📌 с 3-го мес.
🔥 При покупках до 10к Р/мес 4%
🔥 При покупках от 10к Р/мес 9.5%
🔥 При покупках от 100к Р/мес 10%

👀 А-КЛУБ
🔥 1-2 мес.12%
📌 с 3-го мес.
🔥 При покупках до 100к Р/мес 4.5%
🔥 При покупках от 100к Р/мес 10%



🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
* РЕФЕРАЛЬНАЯ ССЫЛКА *
🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔

✔️ Дебетовая карта:
🔥 1500₽ Владельцу ссылки
🔥 500₽ Приглашенному

✔️ Кредитная карта:
🔥 2500₽ Владельцу ссылки
🔥 500₽ Приглашенному

👀 Где найти

Зайдите в наше приложение: главный экран → Деньги вам и друзьям → выберите любую карту → Рекомендовать.
Если не видите кнопку, обновите приложение до последней версии. Если и это не помогло — напишите нам в чат, разберёмся. 
А пока можете найти ссылку в Альфа-Онлайн: главный экран → Для вас → Деньги вам и друзьям (пролистните влево).

👀 Условия:
Мне нужно выполнить какие-то условия, чтобы получить деньги?
Да. В течение 90 дней до или после того, как друг получит карту, вам нужно выполнить одно из условий:

✔️ потратить на покупки минимум 3000 рублей;
✔️ сделать 5 покупок или больше;
✔️ не снимать наличные.

👀 Требования к приглашенному
А вот бонус можно получить, если выполнить условия:

✔️ Рекомендовали дебетовую карту — у приглашённого не должно быть счёта и 
дебетовой карты в Альфа-Банке, или они закрыты более 90 дней назад.
✔️ Рекомендовали кредитку — у приглашённого не должно быть кредитного счета и 
кредитки в Альфа-Банке. Выплачиваем один бонус за рекомендацию каждой карты одному человеку.


🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
Альфа-Чек
🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
👀 С помощью Альфа-Чека можно: 
✔️ Пополнять баланс мобильного телефона с помощью одного SMS-сообщения.
✔️ Совершать другие платежи и переводы по созданным в «Альфа-Клике» шаблонам.
✔️ Узнавать доступный остаток по картам через SMS.
✔️ При необходимости временно заблокировать нужную карту или все карты сразу.
✔️ Получить дополнительную справку, отправив SMS со словом «help» на номер 2265.
(эта комбинация цифр соответствует слову «bank» на клавиатуре мобильного телефона)

👀 Стоимость:
✔️ 99Р/мес для дебетовых карт
✔️ 159Р/мес для кредитных карт

🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
* КЭШБЭК *
🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔

Рублями (Альфа-Карта/Альфа-Supreme)
 
✔️ ПУ Технический
🔥 4 Категории по 5% (или 3 но одна 1% на все)
🔥 1 Категория до 100%
👀 ЛИМИТ: 5к Рублей

✔️ ПУ Премиум
🔥 5 Категорий по 7% (или 4 но одна 1% на все)
🔥 1 Категория до 100%
👀 ЛИМИТ: 15к Рублей

👀 У карт х5 свой кэшбэк


🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
* ЗАВЕРЕНИЕ ЗПК *
🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
1️⃣  Исправляем поле (ставим правильные данные рядом)
2️⃣  В самом низу анкеты пишем:
ДАТА
Исправленому верить
СВК: ФИО_СВК
Подпись СВК


🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
*Заверение КК1*
🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔

👀 Если на встрече (полный пакет КК1)
1️⃣  Неправильно выбран "тип улицы"
2️⃣  Орфографическая ошибка в названии территориальной единицы 
(населенный пункт, улица)
3️⃣  Номер корпуса/строения указан в номере дома или вообще не указан
 (можно перенести, дописать)
4️⃣  Лишний город (можно зачеркнуть)

✔️Исправляем, заверяем:
📌 Исправление в анкету вносится вручную печатными буквами 
(допустимо не более 3-х исправлений).  
Неверные данные зачеркиваются, правильная надпись делается рядом на ближайшем свободном месте.
📌 Клиент заверяет исправление надписью "Исправлено мною" и подписью. 
📌 Специалист заверяет исправление надписью "Исправленному верить" и подписью.

🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
*Некредитуемые регионы (на конец 23-го года)*
🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔

❗️ Республика Ингушетия 
❗️ Кабардино-Балкарская республика 
❗️ Карачаево-Черкесская республика 
❗️ Чеченская республика 
❗️ Республика Крым
❗️ Севастополь
❗️ ЛНР
❗️ ДНР
❗️ Херсонская 
❗️ Запорожская область



🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
* ГДЕ ИСПОЛЬЗУЕТСЯ ПЛАТЕЖНАЯ СИСТЕМА МИР *
🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔

✔️ *Страны поддерживающие карты МИР*
📌 Абхазия
📌 Армения
📌 Беларусь
📌 Венесуэла
📌 Вьетнам
📌 Таджикистан
📌 Киргизия
📌 Казахстан
📌 Куба
📌 Южная Осетия

✔️*Страны планирующие добавить МИР карты*
📌 Египет 
📌 Монголия
📌 Индия
📌 Шри-Ланка
📌 Иран
📌 Индонезия
📌 Маврикий

✔️ *Страны заинтересованные в п.с. МИР (возможный запуск)*
📌 Никарагуа
📌 ОАЭ
📌 Азербайджан
📌 Тайланд
📌 Бахрейн
📌 Мексика
📌 Китай
📌 Сирия
📌 Иордания
📌 Мьянма
📌 Перу
📌 Малайзия

🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
*МИНИМАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ К ЗАЁМЩИКУ (КК1)*
🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
✔️ Резидент РФ/Гражданство РФ
✔️ Возраст от 18 до 80 лет
✔️ Ежемесячный доход:
📌 от 9000р в Московском регионе
📌 от 5000р в остальных регионах.
✔️ Наличие контактного телефона
✔️ Наличие рабочего телефона
✔️ Постоянная регистрация в допустимом регионе
✔️ Постоянная регистрация НЕ в общежитии или 
комнате в отдельной квартире(коммуналка)


🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
*ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЙ ДОКУМЕНТ УДОСТОВЕРЕНИЯ ЛИЧНОСТИ*
🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔

✔️ Заграничный паспорт.
✔️ Водительское удостоверение.
✔️ Свидетельство о постановке на учет в налоговом органе (ИНН).
✔️ Страховое свидетельство Пенсионного фонда (СНИЛС).
✔️ Полис или карта обязательного медицинского страхования (ОМС).
✔️ Банковская дебетовая пластиковая карта или банковская кредитная пластиковая карта любого банка 
(карта должна быть выпущена на имя клиента срок действия карты не истек на момент подачи заявки).

🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
*Справка о доходах для ФизЛиц*
🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
✔️ 2НДФЛ
✔️ По форме банка
👀 Требования к справке:
📌 Не заверена клиентом/родственником/однофамильцем)
📌 Срок действия 30 дней.
📌 Оригинал, скан не подойдет
📌 Отсутствие исправлений
📌 Наличие перечисления зарплаты с последнего места работы
Забираем с собой после встречи


🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
*Суррогат (для КН)*
🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔

✔️ Свидетельство о регистрации транспортного средства категории «А», «В», «С», «D» в собственности
 (срок с даты выпуска ТС на дату подачи заявления не более 5 лет для российских марок, не более 7 лет для иностранных)
✔️ Заграничный паспорт с отметками паспортного контроля, подтверждающими факт поездки за рубеж за последние 12 месяцев 
(при этом срок действия з/паспорта на момент подачи заявления может быть истекшим)
✔️ Полис добровольного медицинского страхования.
✔️ Полис КАСКО
✔️ Выписка любого банка по дебетовому/зарплатному/депозитному счету
📌 Сумма остатков по счету не менее 150 000 рублей
✔️ Копия трудовой книжки, соответствующая следующим требованиям:
📌 Копия трудовой книжки заверена работодателем
📌 Последнее место работы Клиента в трудовой книжке соответствует месту работы в Анкете-Заявлении
📌 ФИО Клиента, указанное в трудовой книжке соответствует ФИО в паспорте
Предоставлена копия следующих заполненных полей трудовой книжки:
📌 Титульный лист с указанием  ФИО Клиента
📌 Страница с указанием предпоследнего места работы
📌 Страница с указанием  последнего места работы с отметкой "Работает по настоящее время". 

🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
*Критичные поля КК ПЭП*
🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
1️⃣  ФИО
2️⃣  Дата рождения
3️⃣  Серия и номер паспорта
4️⃣  Дата выдачи паспорта
5️⃣  Адрес регистрации(Разные регионы)

🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
*Критичные поля КК Полный Пакет*
🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔

1️⃣  ФИО
2️⃣  Дата рождения
3️⃣  Серия и номер паспорта
4️⃣  Дата выдачи паспорта
5️⃣  Адрес регистрации

🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
*Банки партнеры*
🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔

1️⃣  Газпромбанк
2️⃣  Промсвязьбанк
3️⃣  Россельхозбанк
4️⃣  Уральский банк реконструкции и развития
5️⃣  Банк Открытие
6️⃣  Московский кредитный банк(МКБ)
7️⃣  Росбанк

🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
*Снятие наличных*
🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔

👀ДК
✔️ ПУ "Технический"
1 млн. рублей в месяц
500к в день

✔️ ПУ "Премиум"
3 млн. рублей в месяц
1.5 млн. в день

👀КК
📌 До 50 тыс. рублей❗️❗️
Комиссия 0руб
📌 Больше 50 тыс.рублей ❗️❗️
Комиссия 3.9% + 390руб.

👀 Ограничения на снятие в банках партнерах
*МКБ:*
✔️ до 200к в день 
❗️(если больше: 1.95% не меньше 300рублей)❗️
*Открытие:*
✔️ до 100к в день 
❗️(если больше: 1% не меньше 299рублей)❗️
*Росбанк:*
✔️ до 100к в день 
❗️(если больше: 1% не меньше 200рублей)❗️

🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
*Глоссарий*
🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔

ОДВП – Отдел дистанционной выдачи продуктов 
ДО – Дополнительный офис (отделение банка) 
РР – Региональный руководитель 
НГ – Начальник группы 
СРКП – Специалист по развитию качества продаж 
СВК – Специалист выездного канала 
СПиК – Специалист планирования и контроля 
ЛЦ – Логистический центр 
КЦ – Колл-центр 
ПД – Паспортные данные 
ДУЛ – Документ удостоверяющий личность 
ДДУЛ – Дополнительный документ удостоверяющий личность 
ВУ – Водительское удостоверение 
УП – Умный повтор 
Реп. Риски – Репутационные риски 
ПУ – Пакет услуг 
ДК – Дебетовая карта 
ЦТ – Цифровой тариф 
БС – Брокерский счет 
МП – Мобильное приложение 
АМ – Альфа Мобайл 
АИ – Альфа Инвестиции 
ПЭП – Простая Электронная Подпись 
ЛП – Льготный период 
ГО – Годовое обслуживание 
АЗ – Анкета-Заявление 
ИУ – Индивидуальные условия 
ФЗ – Финансовая защита 
ДС – Дополнительное соглашение 
ПСК – Полная стоимость кредита 
Тех. ошибка – Техническая ошибка
ДК - Дебетовая карта
КК - Кредитная карта
PIL - Кредит наличными
PPI - финансовая защита

🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
*Перенос заявок в до* 
🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔

✔️ ДК — Любое отделение банка для неименной карты
Клиент получит в до с паспортом день в день
Пишем в чат москвы «получит в до» и причину 
 
✔️ КК2 — Пишем в чат москвы, что получит в до и причину 
Клиенту говорим, чтобы обратился в кц или чат в приложении
с просьбой перенести заявку с канала доставки в отделение
Если кк2 отменить, то предложение клиенту придёт нескоро 
 
✔️ КК1 — Клиенту необходимо назвать адрес отделения банка, 
чтобы заявку и карту направили туда. в чат москвы отписываемся по шаблону. 
Для именного стикера, именных карт и перевыпуска также важен адрес отделения банка

❗️❗️ В аго ничего не прожимаем ❗️❗️

🔥 Задача СВК удержать заявки на канале доставки 🔥

🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
* Начальник группы *
🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
📌 Евсиков Георгий Михайлович 89999631485
📌 Жеребцов Владимир Владимирович 89853370272
📌 Котикова Елена Владимировна 89529660397
📌 Марков Илья Андреевич 89771172977
📌 Смирнова Алёна Евгеньевна 89113089878
📌 Сугаров Батраз Викторович 89688659021
📌 Язева Ангелина Владимировна 89158025460
📌 Переяслов Денис Михайлович 89806297797
📌 Пинаев Леонид Алексеевич 89991267656
📌 Федоркова Олеся Ивановна 89117838936

🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
* СРКП *
🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔

📌 Бирюкова Александра Сергеевна 89774794700
📌 Пронин Антон Александрович 89652656491
📌 Карабасова Нейля Рустамовна 89170922507
📌 Куприянова Алёна Александровна 89012780838
📌 Наварич Милена Андреевна 89776259959
📌 Стефанов Антон Алексеевич 89257355801
📌 Лата Валентин Сергеевич 89995805661
📌 Коротченко Маргарита Анатольевна 89013313963
📌 Гамбарян Давид Артакович 89045016679

🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
* Специалист контроля и планирования Москва * 
🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
📌 Щеткин Кирилл Евгеньевич 89376333105
📌 Наумова Василиса Сергеевна 89015995759
📌 Сидоров Константин Алексеевич 89851236266
📌 Чернов Юрий Михайлович 89630803571
📌 Шалыгин Константин Андреевич 89032732999
📌 Шевелев Степан Владимирович 89169080650
📌 Терешин Александр Владимирович 89267001690
📌 Комиссаров Андрей Андреевич 89251719170
📌 Путарев Данила Сергеевич 89773301086
📌 Федосеев Максим Игоревич 89777075711

🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
* Чат Москвы *
🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔

✔️ Отправляем сюда НДЗ,
✔️ Тех. Ошибки,
✔️ Отказы клиентов,
✔️ Отказы банка, (описание с/без фото)
✔️ Тех ошибки с выдачей (скрин)
(когда встреча не завершена, но нужно оставить карту)
✔️ НДЗ по приезду (фото таблички адреса)

🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
* ОДВП *
🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
👀 Отправляем сюда ошибки возникшие 
при выдаче продукта по заявке
Примеры: 
✔️ УП, Ручная Выдача, Актуализация телефона
✔️ Если нужно узнать ID клиента
✔️ Если нужно узнать причину отказа по КК

🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
* КККомбо *
🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔

✔️ Отправляем отчет об успешной выдаче ДК с КЛ/КК
Формат:
1️⃣  ФИО клиента
2️⃣  Скрин личного кабинета клиента с двумя активными счётами, кредитный счёт НЕнулевой
3️⃣  Без скрина учитываться не будет

🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
* Брокерские счета ЦФО * 
🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
✔️ Отправляем отчет об успешной выдаче с БС
❗️❗️ Обязателен вход в АИ, если пополнение будет позже так и подписываем ❗️❗️
Обязательно фото, без нее учитываться не будет❗️❗️❗️❗️
Формат:
1️⃣  ФИО клиента   
2️⃣  АИ +  
3️⃣  Пополнение (от 1000) / сделка (от 500) + 

🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
* Selfie_Доставка *
🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
✔️ Отправляем сюда ошибки возникшие при выдаче Селфи
❗️❗️ Обязателен номер заявки ❗️❗️
Примечания:
1️⃣  Выдача происходит только по паспорту РФ
2️⃣  Невозможна актуализация телефона
3️⃣  Нельзя отправлять документы в группу

🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
Чат смен
🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔

В этот чат планеры отписывают:
✔️ Кто сегодня в планировании на смене
✔️ Кому назначили т0
✔️ Кому доназначили встречи
✔️ Кому назначен резерв

🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
УП день в день
🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
❗️❗️ В этом чате УП никто делать не будет, пишем в ОДВП ❗️❗️
✔️ Отправляем отчет об успешной выдаче карты если:
📌 После УП сгоняли в ДО распечатать новый пакет документов
📌 В отчете указать где печатались документы

🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
* ПРОЦЕСС ВЫДАЧИ SELFIE * 
🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔

❗️❗️ Требования: Прописка в паспорте (не стертый штамп), Читаемый ДУЛ
1. Создаем заявку
2. Вводим номер телефона (Менять позже нельзя(только пересоздавать заявку))
3. Делаем фотографии ДУЛ (Главная, Регистрация, Семейное положение(14-15)
18-19)
4. Делаем фото клиента
5. Нажимаем далее

6. Когда данные распознаны сверяем
7. Далее подписываем СОПД в селфи
8. Выбираем предложение банка ДК/КК (если нету карт мир, 
но др есть выбираем их)
9. Вводим необходимые данные
10. Регистрируем карту по штрихкоду

11. Подписываем бланк, ставим галку "расчетной карты"(ДК) или 
"кредитной карты"(КК)
❗️❗️ в бланке исправления не допускаются
12. Выбираем рукописный бланк, подгружаем и ждем 
13. Подписываем документы в телефоне клиента ✔️

🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
*Выдача дебетовой карты*
🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔

1️⃣  Входим в клиентскую сессию
2️⃣  Изменяем/Добавляем поля помеченные красным
3️⃣  Когда все готово привязываем карту,
делаем фотографии ДУЛ (Паспорт три страницы)
и Анкеты при необходимости (х5/не пэп)
4️⃣  В следующем окне знакомим клиента с действиями для подписания,
отправляем ему код и вставляем его в АГО, затем фотографируем клиента
с WP и готово, можно предлагать КЛ/КК при одобрении

🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
*Выдача кредитной карты КК1*
🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔

1️⃣  Входим в данные клиента
2️⃣  ВНИМАТЕЛЬНО все сверяем
3️⃣  В случае несовпадения данных делаем УП❗️ (если ошибка критическая)
4️⃣  Подписываем и фотографируем ДУЛ, Документы, 
Доп документы(если требуется), Фото клиента с WP
5️⃣  Ждем окончания проверки
6️⃣  Если дооформление делаем фотографии еще раз, 
если прошло оставляем карту

🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
*Выдача кредитной карты КК1 ПЭП*
🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔

1️⃣  Входим в данные клиента
2️⃣  ВНИМАТЕЛЬНО все сверяем
3️⃣  В случае несовпадения данных делаем УП (если ошибка критическая)
4️⃣  Подписываем и фотографируем ДУЛ, Документы, 
Доп документы(если требуется), Фото клиента с WP
5️⃣  Ждем окончания проверки
6️⃣  Если дооформление делаем фотографии еще раз, 
если прошло подписываем документы у клиента
7️⃣  Ждем окончания Фин проверок, если пришел отказ карту оставляем ❗️❗️СЕБЕ❗️❗️
(причину можно также узнать в ОДВП)
❗️❗️ Если проверка длится дольше 5 минут пишем в ОДВП, 
там подскажут оставлять карту или нет

🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
*Выдача кредитной карты КК2*
🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔

1️⃣  Входим в данные клиента
2️⃣  ВНИМАТЕЛЬНО все сверяем
3️⃣  Делаем попытку перехода в ПЭП (если успешно переходи в КК2 ПЭП, 
  если нет читай дальше)
4️⃣  В случае несовпадения данных направляем в ДО
5️⃣  Подписываем документы(Расписка должна быть не ПЭП❗️
  (не ПЭП имеет меньше текста))
  фотографируем вместе с ДУЛ
6️⃣  Ждем окончания проверки
7️⃣  Если дооформление делаем фотографии еще раз, 
  если прошло выдаем карту

🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
*Выдача кредитной карты КК2 ПЭП*
🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔

1️⃣  Входим в данные клиента
2️⃣  ВНИМАТЕЛЬНО все сверяем
3️⃣  В случае несовпадения данных, смотрим что именно не так
  если не верны данные: регистрация(полностью), код подразделения,
  место рождения, орган выдачи отправляем так, пройдет без проблем
4️⃣  Подписываем расписку ПЭП  и фотографируем ДУЛ, Документы
5️⃣  Ждем окончания проверки
6️⃣  Если дооформление делаем фотографии еще раз, 
  если прошло выдаем карту

🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
*Выдача кредитной карты КК2 ПЭП (неименная)*
🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔

 1. Входим в данные клиента
 2. ВНИМАТЕЛЬНО все сверяем
 3. Делаем попытку перехода в ПЭП
 4. В случае несовпадения данных, смотрим что именно не так
  если не верны данные: регистрация(полностью), код подразделения,
  место рождения, орган выдачи отправляем так, пройдет без проблем
 5. фотографируем ДУЛ, Клиента с WP
 6. Ждем окончания проверки
 7. Привязываем карту
 8. Если дооформление делаем фотографии еще раз
 9. Подписываем документы через СМС клиента
 10. Ждем окончание фин проверок
 11. Если прошло выдаем карту, если нет забираем себе

🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
*Выдача детской карты/стикера (только ПЭП)*
🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔

1️⃣  Входим в клиентскую сессию
2️⃣  Изменяем/Добавляем поля помеченные красным
3️⃣  Если данные не совпадают ставим галку на актуализации
  (ФИО, Серия, номер паспорта, датавыдачи, дата рождения клиента)
4️⃣  Вбиваем данные ребенка (Паспорт/Свидетельство о рождении)
  (если ДУЛ ребенка нету выдаем так) 
5️⃣  Когда все готово делаем фотографии ДУЛ клиента, ребенка(при наличии)
6️⃣  В следующем окне знакомим клиента с действиями для подписания,
  отправляем ему код и вставляем его в АГО, затем фотографируем клиента
  с WP и готово, можно предлагать КК при одобрении

🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
*Выдача Родитель+*
🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔

 1. Входим в клиентскую сессию
 2. Изменяем/Добавляем поля помеченные красным
 3. Если данные не совпадают ставим галку на актуализации
  (ФИО, Серия, номер паспорта, датавыдачи, дата рождения клиента)
 3. Когда все готово делаем фотографии ДУЛ клиента, Анкеты
 4. В следующем окне знакомим клиента с действиями для подписания,
  отправляем ему код и вставляем его в АГО, затем фотографируем клиента
  с WP, предлагаем КЛ/КК
 5. Переходим ко всем встречам
 6. Нажимаем выдать моментальную карту
 7. Сканируем карту
 8. Нажимаем "Выдать на другого человека"
 9. Нажимаем "Зарегистрировать держателя"
 10. Ищем ребенка через ФИО, Серию номер Свидетельства о рождении
 11. Нажимаем "Найти"
 12. Нажимаем "Выдать карту" 
 13. При ошибке "Ошибка персонификации карты" делаем еще раз
 14. Когда карта выдана выходим из сессии(верхний правый угол)
 15. ✔️ Подписываем документы по СМС
 ❗️❗️ Важно ❗️❗️
 1. Ручной выдачи детской карты НЕТ
 2. Выдача без ДУЛ ребенка допускается, но нужно будет обратится в ДО
  с вышеуказанным в течении трех мес. иначе карты заблокируют
 3. Конверт с детской картой берем в ЛЦ если не выдали изначально

🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
* Выдача РКО *
🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔

❗️❗️НЕОБХОДИМО❗️❗️
Взять с собой три карты (Visa, MasterCard, МИР), Два заявления РКО 
(еще два на всякий случай), штрихкоды. 
С комплектовкой поможет СРКП

❗️❗️ ПРОЦЕСС ВЫДАЧИ ❗️❗️
 1. Переходим в Альфа-Офис https://alfago.alfabank.ru/ufr-start-board-ui/
 2. Нажимаем "Создать заявку"
 3. Ищем компанию через ИНН
 4. Дозаполняем поля: телефон для экстренной связи, электронную почту, 
  город обслуживания, отделения банка
 5. Указываем результаты комплаенс листа
 6. Действия по результатам скоринга: 
  📌 Если результат комплаенс листа: "Открыть" выбираем "Оформить"
  📌 Если результат комплаенс листа: "ПУ СпецВыбор" или "Проверка СЭБ" выбираем "Отправить в СЭБ"
  📌 Если результат комплаенс листа: "Отказ банка" выбираем "Отклонить"
 7. Делаем фото паспорта (главная, регистрация), нажимаем "Понятно" и прикрепляем фото
 8. Нажимаем "Продолжить" ждем конца проверки
  📌 ЕСЛИ "Документы успешно идентифицированны" переходим в шаг 9
  📌 ЕСЛИ "Плохое качество документов" меняем данные вручную или делаем фото еще раз
  📌 ЕСЛИ "Плохое качество фото документа" делаем фото еще раз (ничего изменить АГО не даст)
 9. Корректировка данных если поле красного цвета
 10. "Нажимаем продолжить"
 11. Во вкладке услуги ставим "Расчетный счет"
 12. Выбираем тариф с клиентом
 13. В выборе указываем срок подключения (1мес/12мес)
 14. Во вкладке акции можно выбрать акцию (если таковой нет ставим "не выбирать акцию")
 15. Нажимаем "Подтвердить"
 16. Перемещаемся вниз "к информации о зарезервированном счете", 
  можем подключить услугу "Индикатор риска" (Услуга платная ❗️❗️)
 17. Указываем данные клиента для входа в АЛБО(Интернет банк)
 18. Вводим данные: 
   1️⃣  Номер телефона(указан в ПОП к ЭДО)
   2️⃣  Электронную почту
   3️⃣  Кодовое слово
   4️⃣  Включаем интернет банк (Логин придумывает клиент, роль оставляем руководитель)
 19. Нажимаем "Продолжить"
 20. Сегмент клиента ставим 0-5
 21. Далее указываем: 
   1️⃣  Придумываем кодовое слово
   2️⃣  Средний оборот 
   3️⃣  Данные о резидентности США
   4️⃣  Форму собственности помещением (если помещение в аренде, необходимо приложить 
   договор аренды в разделе «Документы»)
   5️⃣  Сведения об арендодателе
   6️⃣  Наименование организации
   7️⃣  Телефон организации
   8️⃣ Сведения о полномочии руководителя
   9️⃣ Дату выдачи документа
 22. Нажимаем "Продолжить"
 23. Прикладываем ПОП к ЭДО, Комплаенс лист, фото клиента с паспортом, 
   для "ООО" также Устав + решение или протокол
 24. Выбираем Пластиковую / Виртуальную карту (лучше пластиковую)
 25. Вводим последние 4 цифры карты и идентификатор (9 цифр на обратной стороне карты) 
 26. Пишем комментарий к заявке: "Добрый день! Просьба принять в работу"
 27. Если итог комплаенс листа "Проверка в СЭБ" ставим галочку "Комментарий для СЭБ"
 28. Нажимаем "Отправить в банк"
 29. ✔️ Сообщаем клиенту что он получит смс с ссылкой для подписания документов

🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
*Выдача ЗПК*
🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔

❗️❗️ Необходимые документы: Паспорт РФ
1️⃣  Входим в клиентскую сессию
2️⃣  Сверяем данные, если ошибка меняем в анкете, заверяем
3️⃣  Делаем фотографии ДУЛ (Паспорт три страницы) и Анкеты
4️⃣  Ждем окончания проверки
5️⃣  Привязываем карту по штрихкоду, если именная ничего не делаем
6️⃣  В следующем окне знакомим клиента с действиями для подписания,
  отправляем ему код и вставляем его в АГО, затем фотографируем клиента
  с WP и готово, можно предлагать КЛ/КК при одобрении

🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
*Выдача Автокредита*
🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔

❗️❗️ Необходимые документы: Паспорт РФ, Водительские права
1️⃣  Проверка клиента на 911
2️⃣  Проверка ДУЛ
3️⃣  Проверка данных паспорта в АЗ
4️⃣  Подписываем документы
5️⃣  Заходим в сессию клиента (для сверки документов)
6️⃣  Делаем фото паспорта (Главная, Регистрация, Воинская, 
Семейное положение, 18-19), ВУ, АЗ, Фото клиента
7️⃣  Ждем окончания проверки

🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
Выдача кросс ДК
🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔

1️⃣  Переходим к выдаче карты
2️⃣  Загружаем ДУЛ клиента
3️⃣  Выбираем карту, карточный контракт, ставим БС, НС по желанию клиента
4️⃣  Нажимаем выдать карту
5️⃣  Знакомим с действиями для подписания, вводим в АГО код из СМС клиента 
6️⃣  Загружаем фото клиента с WP
7️⃣  Завершаем выдачу 

🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
* Выдача кросс КЛ *
🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔

1️⃣  Переходим к выдаче лимита
2️⃣  Подписываем договор в телефоне клиента
3️⃣  Переходим в приложение клиента
4️⃣  Нажимаем на СЧЕТ карты к которой выдавали КЛ
5️⃣  Нажимаем подключить кредитный лимит(также можно через уведомления)
6️⃣  Рассчитываем лимит
7️⃣  Подключаем и готово

🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
* Выдача кросс КК *
🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔

1️⃣  Ставим отказ от КЛ
📌 причина: Интересует кредитка на отдельном пластике
2️⃣  Ждем первичной проверки
3️⃣  Ставим регион работы клиента, доход и лимит к карте
4️⃣  Загружаем фото клиента, ДУЛ
5️⃣  Ждем окончания проверки
6️⃣  Привязываем карту
7️⃣  Подписываем документы у клиента в телефоне
8️⃣  Ждем окончания фин проверок (если отказ карту забираем)

🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
* УП *
🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔

❗️❗️ ТОЛЬКО КК1 ❗️❗️

👀 Процесс УП:
1️⃣  При выявлении ошибки, сверить все данные в анкете с паспортом клиента до конца.
2️⃣  Пишем в группу ОДВПФИО клиента- просьба сделать УП, причину ( Ошибка в паспортных данных, в прописке, замена ДДУЛ и т.д.)После того, как на ваше сообщение, координатор ответил - «Принято»Отправляем фото паспорта в лс координатору для корректного совершения УП. В общие группы фотопаспорта не кидаем.
3️⃣  Договариваемся с клиентом, когда совершится следующая встреча для переподписания договора. ЗадачаСВК ориентировать на подписание день в день, перенос возможем только по категорической инициативеклиента.
4️⃣  В группу пишем отписываем информацию по УП. ФИО, причину, дату следующей встречи. Витоговом отчете так же прописываем информацию по УП. ФИО, причина, закрыта день в день/перенос надату и время.

👀 УП при полном пакете не делается если:
1️⃣  Неправильно выбран "тип улицы";
2️⃣  Орфографическая ошибка в названии территориальной единицы (населенный пункт, улица)
Например: пропущена или не правильно указана буква, нет тире в сложном названии, не дописаны цифры ит.д;
3️⃣  Номер корпуса/строения указан в номере дома или вообще не указан (можно перенести, дописать);
!Перед тем как сделать исправление в ручную –необходимо уточнить у координатора, как правильнозаверить.
Исправления вносятся в ручную печатными буквами, необходимо заверить анкету.
 В пустом месте анкетыпишем:Исправлено мной – подпись клиента, Исправленному верить – подпись СВК
4️⃣  Нет отметки ОБЩ, ком;
5️⃣  Лишний город; поселок (можно зачеркнуть и заверить );
6️⃣  Данные не корректируем если ошибка в месте рождения, в графе «Кем выдан паспорт» или кодподразделения.ПЭП: 
Совпадает регион УП Делаем: ФИО, Серия, номер паспорта, датавыдачи, дата рождения клиента.
После УП ПЭП меняется на полный пакет,
Если необходимо заменить ДДУЛ в заявке мы можем указать или заменить, только один ДДУЛ из этого списка:
1️⃣  Заграничный паспорт.
2️⃣  Водительское удостоверение (Российского образца).
3️⃣  Свидетельство о постановке на учет в налоговом органе(ИНН).
4️⃣  Страховое свидетельство Пенсионного фонда (СНИЛС).Полис или карта обязательного медицинского страхования (полисОМС).
5️⃣  Банковская дебетовая пластиковая карта или кредитная карта любого банка (карта должна быть именная и выпущена наимя клиента; 
срок действия карты не истек на моментподачи заявки).

✔️ Если необходимо заменить справку о доходах:
Справку 2НДФЛ мы можем заменить только на Справку по форме банка

🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
* УП день в день *
🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔

1️⃣ Запрос в чате "одвп" сделать уп, что на что менять, 
в идеале фото прикрепить
2️⃣ Как координатор ответит, что всё сделано, нужно написать на почту ЛЦ,
запросить пакет документов ответным письмом.
Это делаем со своей рабочей почты на почту workflow_delivery@alfabank.ru в теме письма вставляем ФИО клиента
3️⃣ ЛЦ присылает ответным письмом пакет документов
4️⃣ Едем в ближайшее отделение банка, представляемся сотрудником и просим распечатать документы,
 кидаем со своей рабочей почты на рабочую почту сотрудника в отделении, он распечатывает новые документы
5️⃣ Едем к клиенту, подписываем документы и выдаём карту
6️⃣ Отписываем выдачу в "УП день в день" ❗️не забываем указать ДО 
где печатался новый пакет документов❗️

🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
* Ручная выдача *
🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔

✔️ Ручную выдачу ДК отправляем в ОДВП.

📌Ручная выдача делается при возникновении технических ошибок на выдаче
Только по дк

Формат заявки
ФИО
Город
Ручная выдача ДК
Альфа Чек +/- (*не путать с альфа мобайлом)
Данные паспорта верны /Данные паспорта не верны (*описание какие именно ,что исправить)
Скрин ошибки из приложения
4 последнии цифры номера карты
Если нужны счета -накопительны ,брокерский -сообщаем
Логин от АГО

🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
* Настройка корпоративной почты *
🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔

🔥 Почтовый клиент можно использовать любой кроме Outlook

1️⃣  В клиенте выбираем ручную настройку
2️⃣  Нажимаем Exchange

Параметры для настройки:
Имя пользователя: Логин (u_xxxxx)
Домен: moscow
Пароль: От учетной записи в альфе(u_xxxxx)
Сервер: owa.alfabank.ru
Порт: 443
Безопастность: SSL/TLS Сертификата нет❗️

Называем аккаунт

❗️❗️ На предоставление данных HE соглашаемся ❗️❗️

📌 Для iOS: 
Если почта не использовалась ранее, заходим в неё

Иначе

Настройки> Почта> Учетные записи> Новая запись
Далее следуем по инструкции


🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
* SELFIE *
🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔

📌 Cсылка - https://selfie.alfabank.ru

1️⃣  При первом входе обязательно необходимо сначала войти во flecs/ на рабочем компьютере; 
2️⃣  При первом входе вбиваем свои паспортные данные 
    📌 Код Агента - FCH3700001 
    📌 канал подачи заявки - CH37; 
3️⃣  Выбираем ЛЦ Ленинский ❗️ 
4️⃣  Карты для SELFIE необходимо брать в ЛЦ (со штрих-кодом) 
5️⃣  Бланки Анкет для КК необходимо заказать в приложении  
    На каждого сотрудника приходят индивидуальные бланки с индивидуальным QR кодом 
    Бланки придут на рабочую почту и их необходимо будет распечатать  
6️⃣  Для корректной работы необходимо открывать ссылку:  
     📌 Android - Google Chrome  
     📌 IOS - Safari

🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
* AlfaGo *
🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔

Основное рабочее приложение СВК
Cсылка https://alfago.alfabank.ru/ufr-aglist-ui/

🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
*Цифровой профиль Гражданина РФ (ЦП) *
🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔

Это государственный сервис данных, 
который содержит сведения о гражданин из государственных информационных систем (ГИС),
таких как ФНС, Росреестр, МВД, ПФР и др. 

🖋Как Банк использует данные Цифрового профиля? 

1️⃣  Первичка(Кк1):
✔️ Предзаполнение полей анкеты 
✔️ Отмена 2 ДУЛ
✔️ Снятие с верификации
✔️ Отмена документов подтверждающих доход (не просим СПД) 
2️⃣  Вторичка(Кк2):
✔️ Формирование новых
✔️ Улучшение текущих офферов за счёт увеличения лимита и отмены справки о доходе 
✔️ Для актуализации клиентских данных

💯Преимущества для клиента:
✔️ Актуальные сведения(Паспорт, Снилс, Инн) в банке
✔️ Оптимальные предложения (ниже ставка, выше лимит) на кредитные продукты банка без дополнительных справок
✔️ Сокращение времени на обслуживание

🔝Подключение данного функционала (ЦП) доступно :
✔️ Клиенты с Android версии 11.62 и выше
✔️ Всех клиентов а Альфа-онлайн

🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
* МОТИВАЦИЯ СВК *
🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔

💸 ДК - 250 ₽ (в случае не активации   МИНУС 250₽) 
💸 КК - 470 ₽ (в случае не активации   МИНУС 470₽)
💸 НС - >10.000₽ - 100₽   
💸 НС - >50.000₽ - 300₽  
💸 БС - Вход в АИ - 0₽ (но идет в план)
⚠️ Каждый человек которого вы будете указывать как БС+ 
обязательно иметь хотя бы вход в АИ для статистики  
💸 БС ПОПОЛНЕНИЕ/ПОКУПКА от 1000₽ / 600₽  
💸 КЛ - 470₽   ( активация + фото счета карты )
💸‣ ККК - 470₽  
💸 Кешбек - 100₽
💸 КДК - 300₽ ( Выдача + активация )  
💸 ЦП - 100₽ ( + фото из ЛК )  
💸 Реф - 100₽   ( при заказе в течении недели + 
активация и транзакции с карты в течении 30дн. )
💸 Селфи- 470₽ ( любая карта )
💸 PIL - 470₽
💸 РКО - 470₽

🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔
* Авторы бота *
🔔🔥🔔🔥🔔🔥🔔

✔️ project manager: Коротченко М.А.
✔️ lead: Коротченко М.А.