*Заверение ЗПК*
1. Исправляем поле (ставим правильные данные рядом)
2. В самом низу анкеты пишем:
ДАТА
Исправленому верить
СВК: ФИО_СВК
Подпись СВК

*Заверение КК1*
Если на встрече (полный пакет КК1)
1. Неправильно выбран "тип улицы"
2. Орфографическая ошибка в названии территориальной единицы 
(населенный пункт, улица)
3. Номер корпуса/строения указан в номере дома или вообще не указан
 (можно перенести, дописать)
4. Лишний город (можно зачеркнуть)
Исправляем, заверяем:
● Исправление в анкету вносится вручную печатными буквами 
(допустимо не более 3-х исправлений).  
Неверные данные зачеркиваются, правильная надпись делается рядом на ближайшем свободном месте.
● Клиент заверяет исправление надписью "Исправлено мною" и подписью. 
● Специалист заверяет исправление надписью "Исправленному верить" и подписью.

*Некредитуемые регионы (на конец 23-го года)*
● Республика Ингушетия 
● Кабардино-Балкарская республика 
● Карачаево-Черкесская республика 
● Чеченская республика 
● Республика Крым
● Севастополь
● ЛНР
● ДНР
● Херсонская 
● Запорожская область

*Где используется платежная система МИР*
*Страны поддерживающие карты МИР*
● Абхазия
● Армения
● Беларусь
● Венесуэла
● Вьетнам
● Таджикистан
● Киргизия
● Казахстан
● Куба
● Южная Осетия
*Страны планирующие добавить МИР карты*
● Египет 
● Монголия
● Индия
● Шри-Ланка
● Иран
● Индонезия
● Маврикий
*Страны заинтересованные в п.с. МИР (возможный запуск)*
● Никарагуа
● ОАЭ
● Азербайджан
● Тайланд
● Бахрейн
● Мексика
● Китай
● Сирия
● Иордания
● Мьянма
● Перу
● Малайзия

*Минимальные требования для заемщика (кк1)*
● Резидент РФ/Гражданство РФ
● Возраст от 18 до 80 лет
● Ежемесячный доход:
      - 9000р в Московском регионе
      - 5000р в остальных регионах.
● Наличие контактного телефона
● Наличие рабочего телефона
● Постоянная регистрация в допустимом регионе
● Постоянная регистрация НЕ в общежитии или 
комнате в отдельной квартире(коммуналка)

*Дополнительный документ удостоверения личности (ДДУЛ)*
● Заграничный паспорт.
● Водительское удостоверение.
● Свидетельство о постановке на учет в налоговом органе (ИНН).
● Страховое свидетельство Пенсионного фонда (СНИЛС).
● Полис или карта обязательного медицинского страхования (ОМС).
● Банковская дебетовая пластиковая карта или банковская кредитная пластиковая карта любого банка 
(карта должна быть выпущена на имя клиента срок действия карты не истек на момент подачи заявки).

*Справка о доходах для ФизЛиц*
● 2НДФЛ
● По форме банка
Требования к справке:
● Не заверена клиентом/родственником/однофамильцем)
● Срок действия 30 дней.
● Оригинал, скан не подойдет
● Отсутствие исправлений
● Наличие перечисления зарплаты с последнего места работы
Забираем с собой после встречи

*Суррогат (для КН)*
● Свидетельство о регистрации транспортного средства категории «А», «В», «С», «D» в собственности (срок с даты выпуска ТС на дату подачи заявления не более 5 лет для российских марок, не более 7 лет для иностранных)
● Заграничный паспорт с отметками паспортного контроля, подтверждающими факт поездки за рубеж за последние 12 месяцев (при этом срок действия з/паспорта на момент подачи заявления может быть истекшим)
● Полис добровольного медицинского страхования.
● Полис КАСКО
● Выписка любого банка по дебетовому/зарплатному/депозитному счету
сумма остатков по счету не менее 150 000 рублей
● Копия трудовой книжки, соответствующая следующим требованиям:
▶ Копия трудовой книжки заверена работодателем
▶ Последнее место работы Клиента в трудовой книжке соответствует месту работы в Анкете-Заявлении
▶ ФИО Клиента, указанное в трудовой книжке соответствует ФИО в паспорте
Предоставлена копия следующих заполненных полей трудовой книжки:
▶ Титульный лист с указанием  ФИО Клиента
▶ Страница с указанием предпоследнего места работы
▶ Страница с указанием  последнего места работы с отметкой "Работает по настоящее время". 

*Критичные поля по КК ПЭП*
1. ФИО
2. Дата рождения
3. Серия и номер паспорта
4. Дата выдачи паспорта
5. Адрес регистрации(Разные регионы)

*Критичные поля по КК Полный Пакет*
1. ФИО
2. Дата рождения
3. Серия и номер паспорта
4. Дата выдачи паспорта
5. Адрес регистрации


