ПУ Премиум
Все преимущества:
Кэшбек 7% на 4 категории 1% на все

Бизнес-залы:
* 12 визитов в год (до 2 в месяц) При средних остатках от 3 млн ₽ в месяц или при средних остатках 1,5 млн ₽ + тратах от 100 000 ₽ в месяц
* 24 визитов в год (до 8 в месяц) При средних остатках от 6 млн ₽ в месяц или при средних остатках 3 млн ₽ + тратах от 200 000 ₽ в месяц
* Без ограничений При средних остатках от 12 млн ₽ в месяц

Рестораны:
Входят в лимиты 
бизнес-залов
2500 ₽ = 1 визит, компенсируем до 5000 ₽ в день. 
Распространяется на любой ресторан в аэропорту, включая фастфуд. 
Компенсировать можно один чек за один день.

Платежи и переводы без комиссии. Без ограничений по сумме, навсегда

Такси и трансферы:
* 2 поездки в год При средних остатках от 3 млн ₽ в месяц или при средних остатках 1,5 млн ₽ + тратах от 100 000 ₽ в месяц.
* 12 поездок в год (до 2 в месяц) При средних остатках от 6 млн ₽ в месяц или при средних остатках 3 млн ₽ + тратах от 200 000 ₽ в месяц.
* 15 поездок в год (до 3 в месяц) При средних остатках от 12 млн ₽ в месяц.

Персональный менеджер

Условия обслуживания:
Первые 3 месяца бесплатно
если подключаете в первый раз. С четвёртого — тоже бесплатно, если соблюдаете одно из условий:
остаток 1,5 млн ₽ и траты от 100 000 ₽ в месяц по картам Альфа-Банка,
ежемесячный остаток по счетам — от 3 млн ₽,
зарплата от 400 000 ₽ в месяц.
Без соблюдения условий — 2990 ₽ в месяц c четвёртого месяца

ПУ технический

Вы лох...

ПУ А-Клуб
Все преимущества:

Инвест А-Клуб: https://invest.aclub.ru/

Индивидуальные решения
Структурирование активов в РФ и за рубежом, 
создание сложных финансовых продуктов по запросу

Инвестиционное консультирование
Для инвесторов с брокерским счётом в Альфа-Инвестициях — 
привлекательные условия и автоматизированная 
консультационная платформа

Альтернативные инвестиции
Инвестирование в фонды недвижимости, private equity 
и венчурные фонды, капитал быстрорастущих компаний

Страховые и пенсионные программы 
Инвестиционное и накопительное страхование жизни. 
Дополнительные юридические и налоговые преимущества. 
Структурирование передачи капитала

Альфа-Капитал
Индивидуальные или готовые стратегии, открытые ПИФы 
и БПИФы — для простого и эффективного доступа на рынок, 
ЗПИФы — для структурирования капитала и реализации 
индивидуальных стратегий управления благосостоянием