УП (только кк1)
Процесс УП:
1) При выявлении ошибки, сверить все данные в анкете с паспортом клиента до конца.
2) Пишем в группу ОДВПФИО клиента- просьба сделать УП, причину ( Ошибка в паспортных данных, в прописке, замена ДДУЛ и т.д.)После того, как на ваше сообщение, координатор ответил - «Принято»Отправляем фото паспорта в лс координатору для корректного совершения УП. В общие группы фотопаспорта не кидаем.
3) Договариваемся с клиентом, когда совершится следующая встреча для переподписания договора. ЗадачаСВК ориентировать на подписание день в день, перенос возможем только по категорической инициативеклиента.
4) В группу пишем отписываем информацию по УП. ФИО, причину, дату следующей встречи. Витоговом отчете так же прописываем информацию по УП. ФИО, причина, закрыта день в день/перенос надату и время.

УП при полном пакете не делается если:
1. Неправильно выбран "тип улицы";
2. Орфографическая ошибка в названии территориальной единицы (населенный пункт, улица)
Например: пропущена или не правильно указана буква, нет тире в сложном названии, не дописаны цифры ит.д;
3. Номер корпуса/строения указан в номере дома или вообще не указан (можно перенести, дописать);
!Перед тем как сделать исправление в ручную –необходимо уточнить у координатора, как правильно заверить.
Исправления вносятся в ручную печатными буквами, необходимо заверить анкету.
 В пустом месте анкеты пишем:Исправлено мной – подпись клиента, Исправленному верить – подпись СВК
4. Нет отметки ОБЩ, ком;
5. Лишний город; поселок (можно зачеркнуть и заверить );
6. Данные не корректируем если ошибка в месте рождения, в графе «Кем выдан паспорт» или код подразделения
ПЭП: 
Совпадает регион выдаем
УП Делаем: ФИО, Серия, номер паспорта, датавыдачи, дата рождения клиента.
После УП ПЭП меняется на полный пакет,
Если необходимо заменить ДДУЛ в заявке мы можем указать или заменить, только один ДДУЛ из этого списка:
1) Заграничный паспорт.
2) Водительское удостоверение (Российского образца).
3) Свидетельство о постановке на учет в налоговом органе(ИНН).
4) Страховое свидетельство Пенсионного фонда (СНИЛС).Полис или карта обязательного медицинского страхования (полисОМС).
5) Банковская дебетовая пластиковая карта или кредитная карта любого банка (карта должна быть именная и выпущена наимя клиента; 
срок действия карты не истек на моментподачи заявки).
Если необходимо заменить справку о доходах:Справку 2НДФЛ мы можем заменить только на Справку по форме банка

Процесс УП:
1) При выявлении ошибки, сверить все данные в анкете с паспортом клиента до конца.
2) Пишем в группу ОДВП ФИО клиента- просьба сделать УП, причину ( Ошибка в паспортных данных, в прописке, замена ДДУЛ и т.д.)После того, как на ваше сообщение, координатор ответил - «Принято»Отправляем фото паспорта в лс координатору для корректного совершения УП. В общие группы фотопаспорта не кидаем.
3) Договариваемся с клиентом, когда совершится следующая встреча для переподписания договора. ЗадачаСВК ориентировать на подписание день в день, перенос возможем только по категорической инициативеклиента.
4) В группу пишем отписываем информацию по УП. ФИО, причину, дату следующей встречи. Витоговом отчете так же прописываем информацию по УП. ФИО, причина, закрыта день в день/перенос надату и время.

Ручная выдача
Ручную выдачу ДК отправлять в ОДВП.

ФИО
Город
Ручная выдача ДК
Альфа Чек +/- (*не путать с альфа мобайлом)
Данные паспорта верны /Данные паспорта не верны (*описание какие именно ,что исправить)
Скрин ошибки из приложения
4 последнии цифры номера карты
Если нужны счета -накопительны ,брокерский -сообщайте.
Логин от АГО